### 2015-07-19 Dissertation/part2.tex
Пример расстановки пробелов в русской (типографической) традиции.
Пример использования русской традиции начертания греческих букв и некоторых символов

>>>>

\section{Пробелы}

В~русском наборе принято:
\begin{itemize}
    \item единицы измерения, знак процента отделять пробелами от~числа: 10~кВт, 15~\%;
    \item $\tg 20^\circ$, но: 20~${}^\circ$C;
    \item знак номера, параграфа отделять от~числа: №~5, \S~8;
    \item стандартные сокращения: т.\:е., и~т.\:д., и~т.\:п.;
    \item неразрывные пробелы в~предложениях.
\end{itemize}

\section{Математика}

Русская традиция начертания греческих букв отличается от~западной. Это исправляется серией \verb|\renewcommand|.
\begin{itemize}
    \item[До:] $ \epsilon \ge \phi$, $\phi \leq \epsilon$, $\kappa \in \emptyset$.
    \renewcommand{\epsilon}{\ensuremath{\varepsilon}}
    \renewcommand{\phi}{\ensuremath{\varphi}}
    \renewcommand{\kappa}{\ensuremath{\varkappa}}
    \renewcommand{\le}{\ensuremath{\leqslant}}
    \renewcommand{\leq}{\ensuremath{\leqslant}}
    \renewcommand{\ge}{\ensuremath{\geqslant}}
    \renewcommand{\geq}{\ensuremath{\geqslant}}
    \renewcommand{\emptyset}{\varnothing}
    \item[После:] $\epsilon \ge \phi$, $\phi \leq \epsilon$, $\kappa \in \emptyset$.
\end{itemize}

Кроме того, принято набирать греческие буквы вертикальными, что решается подключением пакета \verb|upgreek| и~аналогичным переопределением в преамбуле.
